# Public Template Integration Rundown

Laporan teknis integrasi template publik ke dalam aplikasi Nuxt 4 "Humanized-bot".

## Komponen yang Berhasil Diekstrak

### Atomic Components (`/app/components/ui/`)
- `BaseButton.vue`: Mendukung variant (primary, secondary, white, outline, ghost, dark, gray) dan size (sm, md, lg) berbasis JSON.
- `BaseCard.vue`: Mendukung variant (default, glass, surface), padding, dan radius berbasis JSON.
- `SectionWrapper.vue`: Komponen pembungkus section untuk konsistensi layout max-width dan padding.

### Block Components (`/app/components/public/`)
- `PublicNavbar.vue`: Navbar dengan efek glass, integrasi dark mode, dan navigasi anchor.
- `HeroSection.vue`: Header utama dengan animasi floating elements dan gradient text.
- `FeatureGrid.vue`: Simulasi triage AI dengan seleksi zona tubuh dan respon dinamis.
- `DoctorList.vue`: Grid kartu dokter dengan indikator status live.
- `JourneySection.vue`: Visualisasi perjalanan layanan dengan animasi SVG path.
- `PublicFooter.vue`: Footer lengkap dengan link layanan, perusahaan, dan download app.

## Implementasi Variant-Driven Architecture

Setiap komponen UI menarik class Tailwind CSS dari file konfigurasi JSON di `@/configs/ui/`.
Logika penggabungan class menggunakan `tailwind-merge` (`twMerge`) dan `clsx` untuk memastikan tidak ada konflik utility class dan fleksibilitas override props.

Contoh implementasi:
```javascript
const classes = computed(() => {
  return twMerge(
    clsx(
      config.base,
      config.variants.variant[props.variant] || config.variants.variant[config.defaultVariants.variant],
      config.variants.size[props.size] || config.variants.size[config.defaultVariants.size]
    )
  )
})
```

## Clean Code & Composables
Semua logika reaktif (state tema, seleksi zona, data dokter) telah dipindahkan ke `/app/composables/usePublicData.ts`. Hal ini menjaga file `.vue` tetap bersih (Thin Components) dan fokus pada deklarasi UI.

## Verifikasi Akhir
- Halaman utama rakit di `/app/pages/index.vue`.
- Layout default disiapkan di `/app/layouts/default.vue`.
- Animasi kustom dan variabel warna global didefinisikan di `/app/assets/css/main.css`.
- Integrasi Nuxt UI, Icon, dan Fonts telah dikonfigurasi di `nuxt.config.ts`.
